При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Добавлено день и месяц
3. Иконка аватарки сдвинута влево
4. Изменен фавикон
5. Изменен цвет заголовка
6. Изменен фон блока
7. Изменен цвет подзаголовка на зеленый
8. Изменен цвет даты

Файл cmd.html.
1. "Управление файлами и папками", список теперь пронумерован
2. "Приложения и процессы" теперь курсивом
3. Размер заголовка "Системная информация" увеличен
4.  Изменен фавикон
5. Добавлено день и месяц
6. Изменен цвет даты

Файл mac.html.
1. Добавлена информация: "cp - Скопировать файлы из одной директории в другую"
2.  Изменен фавикон
3. Добавлено день и месяц
4. Изменен цвет даты

Файл git.html
1.  Изменен фавикон
2. Добавлено день и месяц
3. Изменен цвет даты
4. Добавлена информация по Docker
